## **Завдання:**



**Ввести код продукту (1–4). Вивести його ціну та назву.**



## **Алгоритм роботи:**



###### **Початок ⮕ Введеня n ⮕ Перевiрка, через switch, за значенням n. ⮕ n = 1, тодi: Сир, цiна: 50 грн ⮕ n = 2, тодi: Молоко, цiна: 45 грн ⮕ n = 3, тодi: Йогурт, цiна: 60 грн ⮕ n = 4, тодi: Творог, цiна: 60 грн ⮕ Стандартне значення: Error! ⮕ Кiнець**



## **Пояснення:**



**При запуску цього коду вам потрібно буде ввести цiле числове значення для змiнноi n(номер категорii), пiсля цього проводиться перевiрка, через функцiю switch, за значенням n. При n = 1, тодi: Творог, цiна: 50 грн. При n = 2, тодi: Творог, цiна: 45 грн При n = 3, тодi: Йогурт, цiна: 60 грн При n = 4, тодi: Творог, цiна: 60 грн Стандартний вивод(при будь-якому iншому значеннi): Error!**



##### **n = 1 ; 4 ; 3**

##### 

##### **result: Сир, цiна: 50 грн ; Творог, цiна: 60 грн ; Йогурт, цiна: 60 грн.**



## **Вводити варто лише цілі числа, інакше програма видаватиме помилку!**



